O framework analítico de resolução
de problemas que acabei de descrever
vai nos ajudar a sistematicamente
analisar um problema de negócio.
No entanto, ele não vai nos ajudar
a saber que metodologia vamos usar.
Para determinar a metodologia, vamos
usar este fluxograma como referência
e chamá-lo
de "mapa metodológico".
O mapa metodológico vai nos ajudar
a escolher o problema
que será utilizado
como problema de negócio
e deve ser usado à medida
que avançamos
no framework analítico
de resolução de problemas
fornecido na aula anterior.
Vamos começar
na parte de cima do fluxograma.
O 1º passo é determinar
se o problema de negócio
exige a previsão
de um resultado ou não.
Ter uma compreensão ampla
sobre a questão e os dados
vai nos ajudar a responder
essa pergunta facilmente.
Mais cedo, falamos sobre um cenário
em que precisávamos prever
a capacidade de fornecimento
de energia.
Depois de analisar
o problema de negócio,
vimos que também precisávamos prever
a temperatura de cada hora do dia.
Para este problema, vamos seguir
o caminho da esquerda.
Para muitos problemas, metodologias
básicas de análise de dados
serão suficientes.
Para esse tipo de análise,
seguimos o caminho da direita.
Primeiro, vamos resumir alguns tipos
de análises de dados não preditivas.
*END*
*CODE*